Guten Morgen, Frau Touko.
Guten Morgen. Wie geht's dir? Fühlst du dich gut?
Mhm hm. Ich habe über das, worüber wir letzten Monat gesprochen haben, nachgedacht und irgendwie habe ich mich dadurch besser gefühlt.
Oh, das ist schön.
Eigentlich ist es aber gegen die Regeln, über das zu reden, worüber wir letzten Monat gesprochen haben.
Es gab schon Fälle, in denen Menschen sich durch zu viel Spekulation ganz tief in etwas verfangen haben.
Ganz tief verfangen?
Ihre Krankheit könnte sich verschlimmern und in einigen Fällen tun sich die Patienten etwas an.
Selbstmord?
Nun, das wäre das Schlimmste, was passieren könnte.
Ich will nicht sterben.
Natürlich nicht!
Im Gegenteil.
Aber wenn Menschen emotional aufgewühlt sind, fangen sie an, Dinge anders zu sehen und zu handeln, als du oder ich es tun würden.
Dinge anders zu sehen?
Sie können ihre Angst vor Schmerz oder dem Tod verlieren.
Tatsächlich können sie anfangen, Schmerz und Tod für etwas Tolles zu halten.
Das kannst du nicht nachvollziehen, oder?
Mir machen solche Dinge Angst.
Klar, mir auch. Uns geht es da gleich und das ist normal.
Ok.